Бренд продуктов из мяса баранины Voskos&Asteri, 2016—2017 гг.

клиент:
Уэксфорд, Ирландия (UK)

задача:
Разработать новый бренд для производителя баранины из графства Уэксфорд (Ирландия, Великобритания).


решение:
Voskos&Asteri — совершенно уникальное название, которое переводится с латыни как «Пастух и Звезды». В имени отразились библейские мотивы и романтичный сюжет, который перекочевал на фирменную иллюстрацию, украшающую всю продукцию бренда.

Для бренда был разработан логотип
и фирменный стиль, дизайн упаковки нескольких линеек и других материалов.

В настоящий момент агентство ведет работы над корпоративным сайтом торговой марки
и стартовой рекламной кампанией. 