ТМ «Счастливые вареники»

клиент:
Производственный комплекс «Альмега»

задача:
Разработать «с нуля» торговую марку вареников: концепцию, название, упаковку, печатные и POS-материалы для запуска продукта.»

решение:
Новый продукт выигрышно смотрится в морозильных ларях продуктовых сетей, навевает приятные воспоминания о семейных традициях. Разнообразие начинок и отличное качество отражает слоган «Каждому
по вкусу!»


Обратная сторона упаковки

способ приготовления
Иллюстрированная инструкция помогает потребителю быстро и вкусно приготовить вареники.


другие вкусы
Вся палитра вкусов, представленная на каждой упаковке, повышает интерес к продукту и лояльность потребителей  к торговой марке.


прозрачное окошко
Позволяет покупателю проверить оригинальную форму вареников (гребешки), изображенную на лицевой стороне упаковки, и оценить внешний вид продукта.